Él vino conmigo.
Lord Dorian dijo que sólo tú puedes entrar.
Señor Dorian,
que Ronan es realmente peligroso.
Asesinos ordinarios
y los guardias no pueden vencerlo.
Tienes que ayudarme.
No lo perdones.
debes obligarlo
para quitarme la maldición.
Nos invitas aquí,
y luego bloquearnos en la puerta.
Señor Dorian,
eso no es muy elegante.
Déjanos.
Sila, tú también.
¿Mi Señor?
Dije que te fueras.
Mis hombres carecen de modales.
Perdón por la exhibición.
Realmente no lo hacen.
Sentarse.
Señora Lyanna,
Te invité aquí para discutir la cooperación.
con respecto al Elixir Everlight.
¿Qué tipo de cooperación
¿Tienes en mente?
¿Señor Dorian?
Supongo que entiendes
las ventajas
de las tres Casas Boticario Unido.
Canales de hierbas,
torres de sanadores,
gremios de transporte,
Aprobaciones del Consejo de Alquimia.
Sin nosotros,
Everlight no lo hará. Dejo Eldermere.
en mis manos,
puede llegar a todo el continente.
Everlight solo puede alcanzar su verdadero valor
en mis manos.
Bebe de esta copa de juramento,
y Everlight cae bajo
El juramento de la Casa Duvane,
y el testamento de la Casa Duvane.
Si mi mano se resbala,
Eso no cuenta como imprudencia, ¿verdad?